1. Вступление
Компания KRAFTON, Inc. (далее - "мы" и производные формы, "Компания") собирает, использует и обрабатывает информацию о вас (далее - "вы", "пользователь" или "игрок"). Мы предоставляем различные услуги, связанные с Игрой (например, саму игру, веб-сайт, веб-сайт с бонусами, события, опросы, события Esports или обслуживание клиентов) (далее - "Игры и Службы").  Данная политика конфиденциальности (далее - "Политика") распространяется на персональную информацию, которая предоставляется, собирается или создается в момент вашего доступа к нашим Играм и Службам, их использования или оформления подписки на них, кроме ситуаций, к которым применяются отдельные политики конфиденциальности или условия. Данная Политика применяется к нашим Играм и Службам и разъясняет права и варианты выбора, которые у вас имеются в отношении этих данных, а также информирует о том, как вы можете связаться с нами. Данная Политика не охватывает и не регулирует действия, которые происходят, когда вы, находясь в наших Играх и Службах, щелкаете ссылки на другие сайты или посещаете другие сайты.
Мы будем периодически обновлять данную Политику. В таких случаях мы изменим приведенную выше дату вступления в силу. Мы будем периодически информировать вас о данной Политике или существенных изменениях в ней, при этом использование вами наших Игр и Служб после таких изменений будет считаться согласием с новой редакцией Политики. Мы рекомендуем вам периодически просматривать данную Политику, чтобы быть в курсе того, как мы собираем и обрабатываем вашу персональную информацию. Время от времени, предоставляя наши Игры и Службы, мы можем просить вас подтвердить согласие с данной Политикой. 
 
2. Какую информацию мы собираем
Мы собираем информацию указанных ниже категорий, которая может прямо или опосредованно идентифицировать либо описывать вас или ваше устройство, либо информацию, которая может быть обоснованно соотнесена или связана с вами либо вашим устройством. Информация, которую вы нам предоставляете, может отличаться в зависимости от обстоятельств. Например, в нее может входить следующее:
1) идентификаторы, например SteamID64, псевдоним, имя, IP-адрес, адрес электронной почты, пароль от аккаунта, почтовый адрес, номер телефона, дата рождения, пол, страна проживания, язык, национальность и т. д.; 
2) информация об устройстве или сети, такая как модель устройства, версия ОС, MAC-адрес, идентификатор устройства и т. д.; 
3) информация об играх, например отчеты о сбоях и сведения о действиях системы (игровые настройки, дата/время игры и т. д.);
4) информация о покупке, например дата покупки, приобретенные товары и т. д.
Информация, раскрываемая вами при социальном взаимодействии (например, в чате внутри игры), общедоступна. Мы можем ее хранить, осуществлять к ней доступ, ее могут читать, копировать, собирать или использовать другие пользователи без вашего согласия.
Мы используем эти данные, чтобы управлять нашими Играми и Службами и улучшать их. Часть этой информации собирается посредством использования нами файлов cookie и сопутствующих онлайн-инструментов/технологий. Дополнительные сведения см. в разделе "Файлы cookie и сопутствующие технологии" ниже. 
 
3. Как мы используем вашу информацию
Мы используем собранную информацию для различных целей, которые в основном сводятся к предоставлению Игр и Служб таким игрокам, как вы, и улучшению качества наших Игр и Служб. К этим целям относится следующее:
1) предоставление вам бонусов в игре
2) управление Играми и Службами и предоставление их вам;
3) разработка новых игр, повышение качества наших Игр и Служб и устранение неисправностей; 
4) выявление незаконного или несанкционированного использования наших Игр и Служб и реагирование на такие случаи;
5) обработка ваших запросов (например, на возмещение стоимости товаров в игре и т. д.);
6) предоставление рекламной информации и других сведений о маркетинговых и рекламных событиях и опросах; 
7) отслеживание моделей использования, анализ тенденций в поведении пользователей и расчет статистических данных об использовании Игр и Служб; 
8) подготовка статистических данных о пользователях и предоставление внутриигровых показателей (например, рейтинговой таблицы);
9) проведение событий Esports и предоставление возможностей участвовать в турнирах;
10) участие в партнерских программах;
11) предотвращение, обнаружение, выявление, расследование потенциальных или фактических претензий, обязательств, запрещенного поведения, жульничества, хакерства или уголовных действий и реагирование на них;
12) соблюдение и принудительное применение требований законодательства, договоров и политик.
Обычно обработка нами вашей персональной информации необходима для предоставления вам ответа или обработки вашего запроса. Помимо этого, мы можем обрабатывать вашу информацию во исполнение соответствующего юридического обязательства. Мы можем периодически запрашивать у вас согласие на использование вашей информации в определенных целях. Если вы предоставили согласие, которое нам требовалось, вы можете отозвать его в любое время, обратившись к нам по адресу, указанному в данной Политике.
 
4. Как мы раскрываем вашу информацию
Чтобы предоставлять вам наши Игры и Службы, мы раскрываем определенную персональную информацию третьим лицам, включая поставщиков услуг, которые обрабатывают персональную информацию от нашего имени в целях предоставления вам наших Игр и Служб, например в рамках предоставления услуг по поддержке клиентов и администрированию нашего сообщества. Некоторые примеры подобных третьих лиц приведены ниже. Однако мы не передаем вашу информацию третьим лицам для межконтекстной поведенческой рекламы.
1) Сторонние поставщики программных ограничений, позволяющие блокировать средства для жульничества и несанкционированные программы;
2) поставщики услуг облачных вычислений, позволяющие использовать облачные службы хранения;
3) поставщики платежных услуг, помогающие с оплатой транзакций или предоставляющие услуги вывода средств для продавцов;
4) Маркетинговые платформы и поставщики аналитических услуг, связанных с поведением игроков, позволяющие персонализировать Службу и осуществлять маркетинговую деятельность (например, рейтинговой таблицы);
5) поставщики услуг онлайн-опросов, позволяющие улучшать обслуживание, связанное с игрой;
6) поставщики услуг поддержки, помогающие управлять запросами пользователей;
7) поставщики платформ передачи текста/речи в реальном времени, позволяющие предоставлять услуги чата; и
8) организаторы событий Esports, помогающие проводить и контролировать такие события.
Мы можем передавать вашу информацию, если такое раскрытие информации необходимо для выполнения юридического обязательства или законного запроса на доступ к данным. Информация в таких случаях раскрывается нашим аффилированным лицам (см. СПИСОК https://krafton.com/en/studios/) для достижения целей, изложенных в данной Политике, либо в случае предоставления вами согласия или соответствующего указания. 
 
5. Файлы cookie и сопутствующие технологии
Мы используем файлы cookie и другие технологии для опознания вашего браузера или устройства, получения более подробной информации о ваших интересах, предоставления вам важных функций и услуг и достижения других целей. Утвержденные третьи лица также могут устанавливать файлы cookie и сопутствующие технологии при использовании вами наших Игр и Служб. 
Файлы cookie являются небольшими файлами, которые загружаются на ваше устройство (если в вашем браузере включена возможность принимать файлы cookie) с целью отслеживания переходов в пределах веб-сайтов и персонализации вашего взаимодействия с веб-сайтом. Большинство интернет-браузеров позволяют стирать файлы cookie с жесткого диска устройства, блокировать принятие файлов cookie или получать предупреждение перед сохранением файла cookie. Чтобы узнать больше о том, как управлять файлами cookie, см. инструкцию или экран "Справка" в вашем браузере. Однако обратите внимание: если вы заблокируете файлы cookie, некоторые разделы наших веб-сайтов могут не работать надлежащим образом.
Мы используем сторонние аналитические службы для улучшения Служб и взаимодействия с вами. Поставщики аналитических служб могут собирать данные о вашей активности во время использования наших Игр и/или Служб. Однако мы не разрешаем сбор информации или доступ к информации, которая непосредственно идентифицирует вас, такой как ваше имя, адрес электронной почты и т. д. Вы можете найти информацию, необходимую для управления сбором ваших данных, ниже.
- Google Analytics: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
Мы также стремимся обеспечивать безопасную и справедливую игровую среду для всех игроков. Когда вы играете в Игру, мы или третьи лица можем использовать файлы cookie и подобные технологии либо собирать данные о вашем компьютере или устройстве в целях профилактики мошенничества, обеспечения безопасности, а также в целях подтверждения личности. 
 
6. Международная передача данных
Мы работаем по всему миру, поэтому для предоставления наших Игр и Служб мы можем передать вашу информацию в страны и регионы за пределами страны, в которой вы находитесь. Если мы передаем, храним или обрабатываем вашу персональную информацию, мы принимаем обоснованные меры для защиты ее конфиденциальности, включая заключение с нашими поставщиками соглашений о конфиденциальности и стандартных договорных положений, где это применимо. Дополнительные сведения в отношении международной передачи вашей информации доступны в зависимости от вашего региона (см. раздел дополнительных условий ниже).
 
7. Сохранение и удаление личной информации
Как правило, мы незамедлительно удаляем вашу персональную информацию после достижения цели ее сбора. Персональная информация, хранимая на физических носителях, будет уничтожаться посредством измельчения или сожжения, а персональная информация, хранимая в электронном виде, будет удаляться с применением технических мер таким образом, чтобы ее нельзя было воспроизвести. Однако мы можем сохранить вашу личную информацию даже после закрытия вами своей учетной записи у нас или прекращения предоставления вам Служб, если сохранение вашей личной информации обоснованно необходимо для выполнения наших обязательств, предусмотренных законодательством, для соблюдения законных требований, для урегулирования споров, для предотвращения мошенничества, обмана или злоупотребления либо для принудительного применения этой Политики или какого-либо другого соглашения между нами и игроком.
 
8. Наша политика в отношении детей
Эта Игра и/или Служба не предназначены для несовершеннолетних. Таким образом, мы не собираем, не используем и не передаем намеренно какую-либо информацию о них. Если мы обрабатываем информацию о ребенке младше 14 лет, мы должны получить согласие от родителей или опекунов на сбор персональной информации их детей, прежде чем они будут использовать наши Игры и Службы. Если вы родитель или опекун и считаете, что ваш ребенок предоставил нам информацию, вы можете обратиться к нам с запросом на удаление информации вашего ребенка из нашей системы.
 
9. Ссылки и службы третьих лиц
Если вы щелкнете на ссылку, ведущую на веб-сайт третьего лица, включая, помимо прочего, рекламное объявление, вы покинете наш веб-сайт и перейдете на выбранный веб-сайт. Поскольку мы не можем контролировать действия третьих лиц, мы не даем гарантии, что они следуют тем же принципам конфиденциальности и безопасности, которым следуем мы. Рекомендуем знакомиться с политикой конфиденциальности любого стороннего поставщика, у которого вы запрашиваете услуги. При посещении стороннего веб-сайта, который связан с нашими Играми и Службами, следует ознакомиться с политикой конфиденциальности стороннего веб-сайта, прежде чем предоставлять какую-либо персональную информацию.
 
10. Безопасность вашей информации
Мы внедрили надлежащие охранные меры, включая шифрование и обезличивание, чтобы защитить вашу персональную информацию. Мы также ограничиваем доступ к вашей персональной информации узким кругом сотрудников, агентов, лиц или компаний, имеющих служебную необходимость знать информацию или получать доступ к ней. Они будут выполнять обработку вашей персональной информации исключительно в соответствии с нашими указаниями и с соблюдением конфиденциальности, где это применимо. Однако обратите внимание: никакая передача данных через Интернет не бывает абсолютно безопасной. По этой причине нельзя гарантировать полную безопасность какой-либо информации, которую мы собираем и используем. Наши мероприятия по защите информации проходят ежегодный аудит от сторонних служб в соответствии с корейским стандартом информационной безопасности ISMS-P (система управления персональной информацией и информационной безопасностью).
 
11. Ваши права на неприкосновенность частной жизни
С учетом ограничений, предусмотренных применимым законодательством, вы имеете право возражать против обработки вашей персональной информации или просить ограничить ее обработку, а также право запрашивать доступ к своей персональной информации, ее исправление, удаление и перенос. Чтобы подать запрос относительно ваших прав или задать другой вопрос, отправьте нам электронное письмо на адрес, указанный в разделе "13. Обратная связь". Мы отвечаем на все запросы, которые получаем от физических лиц, желающих осуществить свои права по защите данных, в соответствии с применимым законодательством о защите данных.
Результаты обработки запросов в отношении прав на неприкосновенность частной жизни, отправленных игроками по всему миру в 2023 году, приведены ниже.
1) Право на доступ
- Полученные запросы: 19
- Запросы, выполненные полностью или частично: 19
- Отклоненные запросы: 0
- Среднее количество дней на выполнение: 4,6 дня
2) Право на удаление
- Полученные запросы: 245
- Запросы, выполненные полностью или частично: 245
- Отклоненные запросы: 0
- Среднее количество дней на выполнение: 7,5 дня
3) Право на отказ от продажи
- Полученные запросы: 1
- Запросы, выполненные полностью или частично: 1
- Отклоненные запросы: 0
- Среднее количество дней на выполнение: 4 дня
 
12. Изменения
По собственному усмотрению и в любое время мы можем вносить изменения в какую-либо часть этой Политики посредством публикации или отображения измененной Политики в наших Играх и Службах. В случае внесения существенных изменений мы опубликуем заметное уведомление на наших веб-сайтах или в наших Играх и Службах либо известим вас другим разумным способом до вступления в силу каких-либо существенных изменений. Все другие изменения вступают в силу после публикации. 
 
13. Обратная связь
Если у вас есть какие-либо вопросы об этой Политике или о вашем взаимодействии с нашими Играми и Службами, отправьте нам письмо на адрес электронной почты privacy@krafton.com.
Для вашего удобства эта Политика конфиденциальности переведена на другие языки. Если между английской и другими версиями есть какие-либо расхождения, версия на английском языке имеет преимущественную силу. Однако для пользователей, находящихся в Корее, преимущественную юридическую силу имеет версия Политики конфиденциальности на корейском языке.
 
Приложение. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ - ЗАВИСИТ ОТ ЮРИСДИКЦИИ
Данный раздел Политики касается лиц, проживающих на территории действия указанных ниже юрисдикций. В случае противоречия между Политикой и данным разделом, данный раздел имеет преимущественную силу и действие. 
 
1. ЕЭЗ и Соединенное Королевство
Если вы находитесь в Европейской экономической зоне (ЕЭЗ) или Соединенном Королевстве, вы можете подать жалобу в соответствующий орган по защите данных в вашей стране или регионе, где предположительно произошло нарушение действующего законодательства о защите данных.
Наш представитель в ЕС - компания VeraSafe Netherlands BV, расположенная по адресу Keizersgracht 555, 1017 DR Amsterdam, Netherlands (Нидерланды). Для связи с ней воспользуйтесь формой на этой странице:  https://verasafe.com/public-resources/contact-data-protection-representative.
Наш представитель в Соединенном Королевстве - компания VeraSafe United Kingdom Ltd., расположенная по адресу 37 Albert Embankment, London SE1 7TL, United Kingdom (Соединенное Королевство). Для связи с ней воспользуйтесь формой на этой странице:  https://verasafe.com/public-resources/contact-data-protection-representative.
1. Международная передача данных
Если мы передаем ваши данные за пределы ЕЭЗ в страну, которая, по мнению Европейской комиссии, не обеспечивает надлежащий уровень защиты данных, мы прилагаем все усилия, чтобы принять соответствующие меры по защите ваших личных данных с учетом применимых законов о защите данных и законов о неприкосновенности частной жизни. Среди таких мер может быть использование соглашений о передаче данных с наиболее актуальными стандартными договорными условиями (форма соглашения о передаче данных, предварительно утвержденная Европейской комиссией как обеспечивающая надлежащую защиту личных данных). Вы можете запросить копию документов, оформляемых в рамках таких мер по защите. Для этого обратитесь к нам, используя способы связи, указанные в этой Политике. В иных случаях мы передаем личные данные либо на основе согласия, либо для выполнения договора, заключенного с вами, либо для соблюдения законных насущных интересов таким способом, который не ущемляет ваши права и свободы.
2. Ваши права на неприкосновенность частной жизни
Если у вас есть опасения относительно того, как мы обрабатываем вашу персональную информацию, вы можете подать жалобу компетентному органу по защите данных. Орган по защите данных, которому вы можете подать жалобу, может находиться в месте вашего обычного проживания, вашей работы или нашей регистрации.
 
2. Индия 
1. Наша политика в отношении несовершеннолетних пользователей
Эта Игра и/или Служба не предназначены для несовершеннолетних. Без разрешения родителей несовершеннолетние не должны использовать Игру и/или Службу. Мы не собираем, не используем и не передаем намеренно какую-либо персональную информацию о лицах младше 18 лет. Если вы являетесь родителем или опекуном и считаете, что ваш ребенок, которому не исполнилось 18 лет, предоставил нам свою персональную информацию, вы можете обратиться к нам с запросом на удаление информации вашего ребенка из нашей системы.
2. Конфиденциальная персональная информация
В процессе управления Игрой или Службой мы можем собирать конфиденциальную информацию (платежные данные, номер документа, удостоверяющего личность, и т. д.). Мы собираем и обрабатываем вашу конфиденциальную персональную информацию с вашего согласия. 
3. Международная передача данных
Персональная информация пользователей из Индии сохраняется и обрабатывается на наших надежно защищенных серверах, расположенных в Индии и Сингапуре. Доступ к вашей персональной информации ограничен узким кругом наших сотрудников, агентов и сторонних подрядчиков, которые подписали соглашения о соблюдении строгой конфиденциальности и получают такой доступ исключительно в связи со служебной необходимостью. Кроме того, чтобы управлять службой игры и/или соблюдать применимые требования законодательства, мы можем передавать вашу информацию сторонним поставщикам услуг, которые работают по договору и могут быть расположены в другой стране или другом регионе. При передаче данных в другую страну или регион мы предпринимаем меры, чтобы гарантировать, что ваша информация получит такой же уровень защиты, как в Индии. Передавая вашу персональную информацию в другие страны, мы обеспечиваем для нее несколько уровней защиты, в том числе с помощью передовых технологий шифрования. 
 
3. Япония
Если вы проживаете в Японии и у вас возникли какие-либо вопросы или проблемы в связи со сбором или обработкой вашей персональной информации, обратитесь к нашему главному специалисту по вопросам конфиденциальности, отправив электронное сообщение. Мы ответим на ваши замечания и вопросы в короткие сроки с соблюдением Закона Японии о защите персональной информации, Закона Японии о телекоммуникационной деятельности и т. д.
1. Совместное использование вашей персональной информации 
Мы можем использовать ваши персональные данные совместно с нашими аффилированными лицами, как указано ниже.
a. Совместно используемая персональная информация
Вся ваша персональная информация, собранная нами в соответствии с данной Политикой напрямую, автоматически или через третьих лиц, в частности: 
- идентификаторы, например SteamID64, псевдоним, имя, IP-адрес, адрес электронной почты, почтовый адрес, номер телефона, дата рождения, пол, страна проживания, язык, национальность и т. д.; 
- информация о действиях в Интернете или другой электронной сети, например действия на веб-сайтах, связанные с использованием наших Игр и Служб (модель устройства, версия ОС, MAC-адрес, идентификатор устройства), и т. д.; 
- информация об играх, например отчеты о сбоях и сведения о действиях системы (игровые настройки, дата/время игры и т. д.);
- информация о транзакциях, например дата покупки, приобретенные товары и т. д.
 
b. Лица, совместно использующие информацию, и назначение совместного использования
Мы можем использовать вашу информацию совместно, если такое раскрытие информации необходимо для выполнения юридического обязательства или законного запроса на доступ к данным. Информация в таких случаях раскрывается нашим аффилированным лицам (см. СПИСОК: https://krafton.com/ja/studios/) для достижения цели, изложенной в данной Политике, либо в случае предоставления вами согласия или соответствующего указания.
c. Цель совместного использования информации 
Цели описаны в разделе "3. Как мы используем вашу информацию" данной Политики.
d. Сторона, ответственная за управление персональной информацией 
Назначенный нами главный специалист по вопросам конфиденциальности, данные которого указаны ниже, отвечает за предоставление ответов на запросы пользователей относительно персональной информации и за разрешение любых связанных с этим жалоб.
Имя: Вончул Ким
- Подразделение: Отдел по вопросам конфиденциальности 
- Контактная информация: privacy@krafton.com
- Адрес: 231, Teheran-ro, Gangnam-gu, Seoul, Republic of Korea 06142
2. Международная передача данных   
Если мы передаем ваши данные за пределы Японии в страну, которая, по мнению Комиссии по защите персональной информации, не обеспечивает для персональной информации уровень защиты, эквивалентный стандартному уровню защиты в Японии, мы стараемся предпринять соответствующие меры, чтобы защитить ваши личные данные с учетом применимых законов о защите данных и неприкосновенности личной жизни. Такие меры по защите могут включать соглашения о передаче данных с необходимыми стандартными положениями согласно требованиям раздела 1 главы 4 Закона Японии о защите персональной информации. Вы можете запросить копию документов, оформляемых в рамках таких мер по защите. Для этого обратитесь к главному специалисту по вопросам конфиденциальности. В иных случаях мы передаем личные данные либо на основе согласия, либо для выполнения договора, заключенного с вами, либо для соблюдения законных насущных интересов таким способом, который не ущемляет ваши права и свободы.
3. Ваши права на неприкосновенность частной жизни
Вы имеете право запросить сведения о том, какая ваша персональная информация у нас сохраняется ("Сохраняемая персональная информация"), в каких целях она использовалась и каким третьим лицам была передана, а также требовать ее исправления, дополнения, удаления, прекращения ее использования и запрета на ее передачу третьим лицам. Чтобы подать запрос относительно ваших прав, описанных выше, обратитесь к нам, написав главному специалисту по вопросам конфиденциальности на адрес электронной почты (privacy@krafton.com). В особых случаях, например при отправке запроса на реализацию ваших прав через почтовый ящик и т. д., мы можем потребовать плату.
4. Файлы cookie и сопутствующие технологии
Мы можем использовать файлы cookie и сопутствующие технологии, когда вы используете наши службы, для анализа интересов пользователя и предоставления вам основных функций и т. д. Здесь представлена дополнительная информация о файлах cookie и сопутствующих технологиях, которые мы используем в наших Играх и Службах.
a. Google Analytics 
- Товары, которые должны быть отправлены после преобразования: информация об устройстве (идентификатор устройства, ОС, IP-адрес и т. д.), примерное местоположение, информация о браузере (идентификатор файла cookie, дата и время, агент пользователя, язык, сведения о сети, активность и т. д.)
- Компания назначения: Google LLC 
- Цель использования отправителя: улучшение и оптимизация службы, анализ тенденций пользователей, измерение эффективности рекламы
- Цель использования назначения: измерение эффективности рекламы и улучшение продуктов, анализ и исследование использования служб, уведомление пользователей об службах поставщиков и их партнеров.
 
4. Соединенные Штаты Америки
1) Права жителей Соединенных Штатов Америки на неприкосновенность частной жизни
Несколько штатов США предоставляют своим жителям права на:
а) получение подтверждения того, обрабатываем ли мы их персональную информацию;
b) получения доступа к определенной персональной информации и ее удаление;
c) перенос своих данных из одного места в другое (переносимость данных);
d) отказ от обработки персональных данных в целях адресной рекламы и продаж;
e) исправление неточных данных в своей персональной информации с учетом цели обработки информации;
f) отказ от профилирования в поддержку решений, которые приводят к юридическим или аналогичным значимым последствиям.
Чтобы реализовать любое из этих прав, заполните и отправьте форму запроса на нашей странице поддержки (URL: https://support.pubg.com/hc/en-us/requests/new). Чтобы обжаловать решение в отношении запроса о правах потребителя, следуйте инструкциям в письменном уведомлении, которое мы вам отправим.
Штат Невада предоставляет своим жителям ограниченное право отказаться от продажи определенных видов персональной информации. Жители, желающие воспользоваться этим правом на отказ от продажи, могут подать запрос по указанному адресу: (электронная почта: privacy@krafton.com, центр поддержки: https://support.pubg.com/). Однако имейте ввиду, что в настоящее время мы не продаем данные, на которые распространяются требования этого закона об отказе.
2. Калифорния
Если вы проживаете в Калифорнии, у вас могут быть дополнительные права, описанные ниже. В течение предыдущих 12 месяцев мы собирали или раскрывали вашу персональную информацию таких категорий:
a) идентификаторы, например SteamID64, псевдоним, имя, адрес электронной почты, почтовый адрес, номер телефона, дата рождения, пол, страна проживания и т. д.:
- способы сбора: когда вы получаете доступ к нашим Играм или Службам или играете в наши Игры, мы получаем такую информацию непосредственно от вас;
- способы раскрытия: нашим аффилированным лицам и поставщикам служб (например, поставщику службы платформы, поставщику услуг чата, поставщику службы для предотвращения жульничества, поставщику облачных служб хранения, поставщику платежных услуг, поставщику услуг маркетинговой платформы, поставщику услуг онлайн-опросов, поставщику услуг по обслуживанию клиентов, поставщику событий Esports); 
b) характеристики защищенных классификаций, такие как пол, дата рождения, язык, национальность и т. д.: 
- способы сбора: когда вы получаете доступ к нашим Играм или Службам или играете в наши Игры, мы получаем такую информацию непосредственно от вас;
- способы раскрытия: нашим аффилированным лицам и поставщикам служб (например, поставщику службы платформы, поставщику облачных служб хранения, поставщику услуг онлайн-опросов, поставщику услуг по обслуживанию клиентов, поставщику событий Esports); 
c) информация о действиях в Интернете или другой подобной сети, например действия на веб-сайтах, связанные с использованием наших Игр и Служб (модель устройства, версия ОС, MAC-адрес, идентификатор устройства, сведения об игре и т. д.), идентификаторы, например IP-адрес:
- способы сбора: когда вы получаете доступ к нашим Играм или Службам или играете в наши Игры, мы получаем такую информацию автоматически;
- способы раскрытия: нашим аффилированным лицам и поставщикам служб (например, поставщику службы платформы, поставщику услуг чата, поставщику службы для предотвращения жульничества, поставщику облачных служб хранения, поставщику услуг маркетинговой платформы, поставщику услуг по обслуживанию клиентов, поставщику событий Esports);
d) информация о геолокации, полученная по IP-адресу:
- способы сбора: когда вы получаете доступ к нашим Играм или Службам или играете в наши Игры, мы получаем такую информацию автоматически;
- способы раскрытия: нашим аффилированным лицам и поставщикам служб (например, поставщику службы платформы, поставщику службы для предотвращения жульничества, поставщику облачных служб хранения, поставщику платежных услуг, поставщику услуг маркетинговой платформы, поставщику услуг по обслуживанию клиентов, поставщику событий Esports);
e) коммерческая информация, например дата покупки, приобретенные товары и т. д.:
- способы сбора: когда вы покупаете товары в Играх или Службах, мы автоматически получаем информацию от третьих лиц; 
- способы раскрытия: нашим аффилированным лицам и поставщикам служб (например, поставщику платформы, поставщику облачных служб хранения, поставщику платежных услуг, поставщику услуг по обслуживанию клиентов);
f) аудио, электронная, визуальная, тепловая, обонятельная или подобная информация, такая как данные голосового чата, изображение профиля (при входе в систему с помощью учетной записи в социальной сети) и т. д.:
- способы сбора: когда вы получаете доступ к нашим Играм или Службам или играете в наши Игры, мы получаем такую информацию автоматически;
- способы раскрытия: нашим аффилированным лицам и поставщикам служб (например, поставщику службы платформы, поставщику услуг чата, поставщику службы для предотвращения жульничества, поставщику облачных служб хранения, поставщику услуг по обслуживанию клиентов, поставщику событий Esports).
Мы определяем срок хранения для каждой из категорий персональной информации, перечисленных выше, исходя из наших деловых или коммерческих целей получения информации, наших юридических или нормативных требований, применимых к такой информации, а также в связи с судебными разбирательствами или защитой наших прав.
Ваши права на неприкосновенность частной жизни в штате Калифорния
Ниже указаны права, которые вы можете в любое время реализовывать относительно своей персональной информации. Для реализации таких прав напишите нам письмо на адрес электронной почты privacy@krafton.com или отправьте соответствующий запрос на нашей странице поддержки. 
Обратите внимание: для подачи запроса потребуется как минимум ваш адрес электронной почты, а также может потребоваться дополнительная информация, чтобы мы могли подтвердить вашу личность. Если вы запрашиваете реализацию своих прав по электронной почте, вы должны указать, какие это должны быть права.
Мы проверяем вашу личность и отвечаем на ваш запрос в течение 45 календарных дней. При необходимости мы можем продлевать этот период на срок до 45 дней, что составляет в сумме максимум 90 дней с дня получения запроса. В таком случае мы уведомим вас о причине задержки.
a. Право на получение информации и право на доступ
У вас есть право запрашивать у нас следующую информацию до двух раз в течение 12-месячного периода: 
- категории персональной информации, собранной у вас за прошлые 12 месяцев, и конкретная персональная информация, собранная у вас;
- категории источников, из которых была собрана персональная информация;
- деловые или коммерческие цели, для которых была собрана персональная информация;
- категории персональной информации, которую мы раскрыли в деловых целях или продали в течение последних 12 месяцев;
- категории третьих лиц, которым была раскрыта или продана информация (если применимо).
b. Право на удаление
У вас есть право запрашивать удаление персональной информации, собранной у вас.
c. Право на исправление 
У вас есть право исправить свою персональную информацию. Вы можете изменить свою персональную информацию, написав на адрес электронной почты privacy@krafton.com. 
d. Право на недопущение дискриминации
У вас есть право не подвергаться дискриминации за реализацию вышеуказанных прав на неприкосновенность частной жизни.
e. Право на отказ от продажи и передачи
Вы имеете право отказаться от продажи и передачи вашей персональной информации в соответствии с законодательством Калифорнии, потребовав, чтобы ваша персональная информация не продавалась и не передавалась ни в какой форме. Относительно передачи вашей персональной информации в целях адресной рекламы: вы можете контролировать такую передачу на нашем веб-сайте, отказавшись от рекламных файлов cookie в окне объявления о файлах cookie.
ПРИ ЭТОМ МЫ НЕ ПРОДАВАЛИ ПЕРСОНАЛЬНУЮ ИНФОРМАЦИЮ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ (СОГЛАСНО ОПРЕДЕЛЕНИЮ ДАННОГО ТЕРМИНА В ЗАКОНЕ CCPA) В ТЕЧЕНИЕ ПРЕДЫДУЩИХ 12 МЕСЯЦЕВ. МЫ ТАКЖЕ НЕ ПЕРЕДАВАЛИ ПЕРСОНАЛЬНУЮ ИНФОРМАЦИЮ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ В ЦЕЛЯХ МЕЖКОНТЕКСТНОЙ ПОВЕДЕНЧЕСКОЙ РЕКЛАМЫ.
f. Права несовершеннолетних в штате Калифорния
У несовершеннолетних в возрасте до 16 лет есть право запрашивать удаление и исправление информации, а также получение копий информации, опубликованной вами на для общего доступа, например на как форумах либо электронных досках объявлений. 
g. Закон Shine the Light
У вас есть право запрашивать категории персональной информации, которую мы раскрывали третьим лицам за последние 12 месяцев для целей прямого маркетинга, и сведения о соответствующих третьих лицах. Кроме того, вы можете подавать запрос на то, чтобы ваша персональная информация не раскрывалась третьим лицам для их целей прямого маркетинга.
h. Ограничение использования и/или раскрытия конфиденциальной персональной информации. 
У вас есть право ограничивать использование нами вашей конфиденциальной персональной информации. МЫ НЕ ИСПОЛЬЗУЕМ КОНФИДЕНЦИАЛЬНУЮ ПЕРСОНАЛЬНУЮ ИНФОРМАЦИЮ для целей, в связи с которыми мы были бы обязаны предоставить вам возможность осуществлять такое ограничение. При сборе вашей конфиденциальной персональной информации мы получаем ваше согласие. 
Уполномоченный представитель
Вы можете назначить другое лицо или организацию ("уполномоченный представитель") для совершения действий от вашего имени в отношении вашего запроса прав, которые гарантирует закон CCPA. Уполномоченный представитель - физическое лицо или коммерческая организация, зарегистрированные у Секретаря штата для ведения деловой деятельности в Калифорнии и получившие от вас полномочия на совершение действий от вашего имени для подачи запроса на предоставление либо удаление информации.
Для того чтобы использовать уполномоченного представителя для выполнения вашего запроса, мы требуем, чтобы вы предоставили подписанное разрешение вашему представителю. Ваш уполномоченный представитель может подать запрос на предоставление или удаление информации, отправив письмо на адрес электронной почты privacy@krafton.com. Если вы обратитесь к нам, мы предложим вам авторизованную форму для подачи вашим представителем.
Приведенное выше требование не применяется, если у вашего представителя есть доверенность в соответствии с пунктами 4000-4465 Кодекса штата Калифорния о завещаниях. Обратите внимание: мы можем отклонить запрос представителя, если он не предъявит доказательство того, что вы уполномочили его действовать от вашего имени. Согласно закону CCPA ваш представитель отвечает за реализацию и поддержку разумно обоснованных процедур и методов обеспечения безопасности с целью защиты ваших сведений и использования вашей персональной информации исключительно для выполнения вашего запроса.
Если у вас есть какие-либо вопросы о данной Политике или реализации ваших прав, описанных выше, вы можете связаться с нами, написав на адрес электронной почты privacy@krafton.com.

